Bienvenue à H3 Hitema.
Nous vous proposons un espace de coworking moderne et inspirant.
Cet espace est conçu pour favoriser la collaboration et l'innovation.
Nos étudiants peuvent y travailler sur leurs projets, seuls ou en équipe.
Passons maintenant à la présentation de nos classes.
H3 Hitema offre des formations complètes du BTS au Master.
Nos cours de BTS incluent le BTS SIO option SLAM pour la programmation.
Et le BTS SIO option RISR pour la cybersécurité.
Les formations de Master approfondissent ces compétences avec des projets avancés.
Nos classes sont équipées des dernières technologies pour un apprentissage optimal.
Nos enseignants sont des experts reconnus dans leurs domaines.
Rejoignez H3 Hitema et préparez-vous à une carrière brillante dans l'informatique.
Merci de votre attention et à bientôt chez H3 Hitema.